AVC Sub-Thai แปลโดย sanada
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
"ลิ้นพาหลอนพี่สอนจุมพิต"
ทุกวันพฤหัสบดี เวลา 18.50
ชั้นมักจะไปแอบดูที่ห้องพี่ชายของชั้น
จุดประสงค์ก็คือ..
เพื่อดูพี่ชายและครูสอนพิเศษจูบกัน
ชั้นบังเอิญได้ดูบทเรียนลับนี้เมื่อสองเดือนที่แล้ว
ชั้นไม่เห็นพี่ชายชั้นติวอะไรเลยด้วยซ้ำ
ครั้งแรกชั้นตกใจมากที่เห็นแบบนี้
คิดว่ามันเป็นฝันร้ายและพยายามจะลืมมัน
รู้ตัวอีกทีชั้นก็แอบมาดูพี่ชายในเวลาเดียวกันทุกสัปดาห์
แรกๆพี่ชายก็ทำตามที่อาจารย์บอก
แต่ตอนนี้เห็นแล้วว่าจูบเก่งขึ้นเรื่อยๆ
และเพราะชั้นเอาแต่ดูพวกเค้าจูบกัน
ชั้นเองก็เลยอยากจูบกับเค้าบ้าง
ถ้าจูบแล้วจะรู้สึกยังไงนะ?
ชั้นเองก็อยากจะลองจูบบ้าง
ไม่ไหวแล้ว
อยากจะจูบบ้างจัง
-รู้สึกดีสุดๆเลยล่ะ
-เหรอครับ?
-เธอเก่งกว่าครูแล้วล่ะ
-จริงเหรอครับ?
ไม่ได้นะ!
ที่ตกลงกันไว้แค่จูบเท่านั้นนะ
-ได้แค่นี้จริงๆเหรอครับ?
-อดทนไว้นะจ๊ะ
บอกว่าไม่ได้ไง
ขอผมทำเถอะนะครับ
ห้ามจับนะ
-ครับ
-ไว้ซักวันนึงเธอก็จะได้ทำแน่ๆ
ครับ
ห้ามส่งเสียงดังเด็ดขาดเลยนะ
เดี๋ยวข้างนอกจะได้ยิน
-ครับ ครับ
-จะให้ใครได้ยินไม่ได้นะ
แค่จูบแต่รู้สึกดีมาก จนมันผ่านไป 10 นาทีแล้วนะ
จบแล้วเหรอครับ?
-อืม
-แต่ผมอยากจะจูบครูมากว่านี้อีกนี่ครับ
ชั้นก็เหมือนกัน แต่ถ้ายังทำต่อล่ะก็
เธอจะหยุดตัวเองไม่ได้แน่ๆ
ไว้มาต่อสัปดาห์หน้านะจ๊ะ
ครับ
ไปนะ
พี่จ๋า
ทำอะไรอยู่เหรอ?
ว่าไง?
คุณครูล่ะ?
กลับไปแล้วเหรอคะ?
-ก็ทุ่มนึงแล้วนี่
-จริงด้วย
ว่าแต่มีอะไรรึเปล่า?
คือว่า..
คอพี่เป็นอะไรทำไมมันแดงๆล่ะ?
คอเหรอ?
จริงด้วย
ไปโดนอะไรมานะ?
ยุงกัดเหรอ?
แต่มันไม่คันเลยนะ
ชั้นรู้นะว่ารอยนั้นมาจากอะไร
นั่นน่ะมันรอยจูบชัดๆ
รอยจูบงั้นเหรอ?
รอยที่เกิดจากการที่มีคนมาดูดที่คอไงล่ะ
ฮิคารุ พูดอะไรน่ะ?
ครูไม่ได้สอนเรื่องรอยพวกนี้เหรอ?
เห็นสอนจูบกันอย่างดีเลยไม่ใช่เหรอ?
ฮิคารุ..
เธอพูดอะไรของเธอน่ะ?
พี่จ๋า
ได้โปรด..
หนูอยากจะจูบแบบนั้นเหมือนกัน
แบบที่ครูกับพี่ชายจูบกันน่ะ
หนูก็อยากลองบ้าง
ได้มั้ย?
ขอร้องล่ะนะ
แล้วหนูจะไม่ฟ้องพ่อกับแม่
หนูอยากจะลองจูบเหมือนกัน
เดี๋ยวนะ
ใจเย็นๆก่อน ฮิคารุ
ขอโทษค่ะ
ฮิคารุ เห็นด้วยเหรอ?
ค่ะ หนูแอบดูมาซักพักแล้ว
นี่ พี่ก็สอนชั้นเหมือนที่ครูสอนพี่สิ
สอนหนูจูบด้วย
เดี๋ยวนะ!
มันไม่ใช่เรื่องง่ายๆแบบนั้นนะ
เธอเป็นน้องสาวพี่นะ
ทำไมล่ะ?
ไม่สอนใช่มั้ย?
ก็ได้ หนูเข้าใจแล้ว
งั้นหนูจะเล่าเรื่องนี้ให้พ่อกับแม่ฟัง
ให้มันน้อยๆหน่อยนะ
งั้นก็สอนหนูสิ
มันไม่เหมือนกันนะ
-ต่างกันยังไงล่ะ?
-ก็มันต่างกันน่ะ
มันต่างยังไง ทำไมถึงสอนหนูไม่ได้ล่ะ?
ก็มันสอนไม่ได้
-ทำไมถึงไม่ได้ล่ะ?
-จะสอนได้ยังไงล่ะ?
หมายความว่าถ้าหนูไม่ใช่น้องของพี่ พี่จะสอนได้ใช่มั้ย?
เรื่องนั้นพี่ก็ไม่รู้หรอกนะ
หนูจะทำยังไงดีล่ะ?
อย่าพูดแบบนั้นสิ
ไม่สนแล้ว
บอกว่าอย่าพูดแบบนั้นไง
-ก็พี่ไม่ยอมสอนหนู หนูต้องไปให้คนอื่นสอนแทนสิ
-ทำแบบนั้นไม่ได้นะ!
เข้าใจแล้วๆ
จะสอนแค่ครั้งเดียวนะ
จริงนะ?
ครั้งเดียว สัญญานะ?
หนูสัญญา
สัญญาแล้วนะ
อื้ม
หนูสัญญา
ไม่ต้องทำท่าแบบนั้นก็ได้
ผ่อนคลายหน่อย ไม่ต้องกลัวขนาดนั้นก็ได้
อ๊ะ หน้าหนูมันเป็นแบบนั้นเหรอ?
ก็ใช่น่ะสิ
ทำเหมือนปรกติ ทำตัวปรกติ
ปรกตินะ?
เป็นไง? ไม่ชอบเหรอ?
ไม่..ไม่รู้สิ หนูก็บอกไม่ถูก
ถ้า..ถ้างั้นลองอีกทีนะ
-ปากของพี่ก็นุ่มเหมือนกันนี่นา
-ต่อมั้ย?
จะหยุดแค่นี้มั้ย?
อะ..!
ไม่เป็นไรค่ะ
ไม่เป็นไรแน่นะ?
หนูแค่ตกใจนิดหน่อย
แลบลิ้นออกมาสิ
แลบลิ้นออกมาอีก
ยิ่งใช้ลิ้นเยอะเท่าไหร่...ก็ยิ่งรู้สึกดีขึ้น
พี่จ๋า เหมือนลิ้นของพี่แทงเข้ามาในตัวหนูเลย
ทำไมมันรู้สึกดีแบบนี้?
เป็นไงบ้าง รู้สึกดีมั้ยคะ?
รู้สึกดีจังเลย
แต่หนูจะไม่ได้ทำแบบนี้อีกแล้ว
พี่จ๋า แค่ครั้งเดียวเองเหรอ?
ดีจังเลยค่ะ
-นี่ พี่จ๋า ไว้ทำแบบนี้กันอีกได้มั้ย?
-เอ๋!?
หนูอยากจะทำแบบนี้อีก
ไม่ได้หรอก
ดีจังเลย
ยูซุรุ ฮิคารุ อยู่ไหนจ๊ะ?
เดี๋ยวผมออกไปครับ
ฮิคารุ พอแค่นี้นะ
นั่นควรจะเป็นการจูบครั้งเดียวของชั้นกับพี่ชาย
แต่ว่า..ตอนนี้ชั้นได้รู้แล้วว่าการจูบนั้นรู้สึกดีแค่ไหน
นี่ ก็สัญญากันแล้วนี่ว่าจะทำแค่ครั้งเดียว
หนูทำไม่ได้ พอได้จูบกันวันนั้นแล้ว
หนูก็รู้สึกดีจนลืมไม่ลงเลย
จริงๆพี่ก็อยากทำอีกใช่มั้ยล่ะ?
-นี่ หยุดเถอะ ทำตรงนี้เดี๋ยวพ่อแม่มาเห็นเข้าจะทำไง?
-ไม่มีใครมาเห็นหรอกน่า
-ฟังที่พูดบ้างได้มั้ยเนี่ย?
-อีกนิดนึงนะ
นี่แน่ะ ต้องโดนท่านี้
เต็มๆเลย
ตาชั้นบ้าง
1,2,3
โดนเต็มเลย เป็นไง?
รู้สึกดีสุดๆเลย
นายเห็นโฆษณารึยัง?
ออกมาสุดยอดไปเลยนะ
ยังไม่ได้ดูเหรอ มันยอดมากเลยนะ?
นี่พี่จ๋า หนูจูบเก่งขึ้นรึยัง?
อื้ม แต่เธอควรจะทำหลังจากที่เพื่อนๆกลับไปแล้วนะ
-ก็หนูทนไม่ไหวนี่นา
-อย่าพูดแบบนั้นสิ
รึว่าพี่ไม่อยากจะจูบหนูเหรอ?
ไม่ใช่แบบนั้น
งั้นก็ไม่เห็นเป็นไรเลย
-แต่พวกเค้ายังอยู่กันนะ
-ไม่เห็นเป็นไรเลย
พี่จะไม่จูบชั้นเหรอ?
ถ้าเพื่อนยังอยู่น่ะ?
จูบสิ แค่รู้สึกไม่สบายใจ
งั้นเหรอ?
ชอบมั้ยจ๊ะ?
ใช้ลิ้นแบบนี้ ดีจังเลย
รู้สึกดีจังเลย
แลบลิ้นออกมาอีกสิคะ
-นี่ หนูจูบได้ดีมั้ยคะ?
-อื้ม
-อยากจะจูบอีกเยอะๆเลยล่ะ
-ก็จูบเลยสิคะ
เฮ้ย ยูซุรุ
ว่าไง?
จะเล่นมั้ย?
ไม่เป็นไร โทษทีนะ เล่นไปก่อนเลย
เล่นต่อเถอะ
อีกเดี๋ยวนะ
-จะไม่เป็นไรเหรอ?
-ไม่เป็นไรหรอก
แต่แอบจูบแบบนี้ก็ตื่นเต้นดีนะ
รู้สึกดีแบบนี้หนูอยากจะแอบแบบนี้อีกจัง
ไม่ได้นะ ถึงจะรู้สึกดีก็ต้องระวังนะ
แต่พี่เองก็รู้สึกแบบนี้ตอนจูบกับคุณครูไม่ใช่เหรอ?
คือว่า..
หนูเองก็เหมือนกัน
พี่จ๋า
ดูดลิ้นของหนูหน่อยสิ ♥
ดูดลิ้นหนู..
พี่จ๋า เป็นอะไรไป?
ตรงนั้นมันเป็นอะไรคะ?
ไม่มีอะไรหรอก
แบบนี้ไม่มีอะไรเหรอ?
ไม่รู้สิ
ทำไมมันถึงโด่ออกมาล่ะคะ?
-อ๊ะ! พี่จ๋า ทำแบบนี้ไม่ได้นะ
-ทำอะไรเหรอ?
-เราทำแบบนั้นไม่ได้ไม่ใช่เหรอ?
-เราทำแบบนั้นไม่ได้
แล้วทำไมไม่ปล่อยหนูล่ะ?!
-ไม่ได้นะ ไม่ได้จริงๆ
-ทำไมไม่ได้?
ก็เราเป็นพี่น้องกันนี่นา
ใช่
หยุดสิ พี่
พี่จะจริงมากไม่ได้นะคะ
ทำไมล่ะ?
ตอนนี้มีคนอยู่เยอะนะ
อย่าทำแบบนี้สิ
แย่แล้ว หยุดก่อน!
พี่คะ...
พี่คะ..ไม่ได้นะ!
อย่า..
พี่คะ...
-ตอนนี้พอก่อนเถอะนะ
-ทำไมล่ะ?
ถ้าโดนจับได้จะแย่ไม่ใช่เหรอ?
-จริงสิ พี่!
-อะไร?!
-ถ้าทำมากกว่านี้จะถูกจับได้จริงๆนะ
-ไม่หรอก ทำตั้งนานแล้วไม่เห็นเป็นไรเลย
-เพื่อนก็ยังอยู่ตรงนี้นะ
-ช่างเถอะ
-ช่างไม่ได้นะ
-ขออีกนิดนะ
ไม่ได้ค่ะ
วันนี้ทำแค่นี้แหละ
เอ๊ะ?!
พี่ รออยู่ตรงนี้ละกันนะ
-เอ๊ะ?!
-พักตรงนี้ให้สงบลงก่อนนะ
นี่ หนูก็อยากเล่นเกมด้วย
ใครชนะเหรอ?
ให้หนูเล่นมั่ง
เอ๊ะ แบบนี้เหรอ?
-นี่มันยากจริงๆ
-พอเข้าใจแล้วก็ง่ายขึ้นเองแหละ
-แล้วเจอกันนะ
-แล้วเจอกันค่ะ เกมสนุกจัง ดูแลตัวเองด้วยนะคะ
พี่!
เป็นอะไรไปคะ?!
หรือว่าอยากจะจูบต่ออีกเหรอ?
นี่พี่คะ!!
เป็นอะไรไปคะ?!
นี่ อย่าจับนมหนูแบบนี้สิ!
จะทำอะไรคะ?!
นี่ ใจเย็นๆก่อนนะคะพี่ ใจเย็นๆนะ!
เดี๋ยวสิ!!
หนูบอกว่าอย่าไงคะ อย่าสิคะ!
เดี๋ยวสิ อะไรคะ?!
เดี๋ยว..เดี๋ยวก่อน!
อย่าค่ะ!
เดี๋ยวสิคะ..
พี่..
ใจเย็นๆหน่อยสิคะ
ไม่ได้นะ!
อย่าทำแบบนั้น!!
อย่าสิคะ พี่! อย่าทำแบบนี้
เดี๋ยว!! จะทำอะไรคะ!!?
ไม่ไหวแล้ว
พี่ทนไม่ไหวแล้วล่ะ
ทำไมล่ะ?
เป็นอะไร?
ชั้นไปทำอะไรเหรอ?
จูบกันตั้งนาน อารมณ์มันค้างมาหลายรอบแล้ว
ถ้างั้นทำไม?...
เดี๋ยวก่อน..อย่าเพิ่งสิ
เดี๋ยว!!...
อย่าล้วงนะ..ไม่ได้นะ!!
-จูบกันตั้งหลายที ไม่รู้สึกเหรอว่ามันดีมากๆน่ะ
-หนูขอโทษ หนูเองก็รู้สึกดีมากนะ
แต่หนูไม่ได้ตั้งใจ
หนูไม่ได้ตั้งใจ...
พอแล้ว พอแล้วนะ
เราทำแบบนี้ไม่ได้จริงๆนะ
มาจูบกันดีกว่านะคะ
มาสิ มาสิ
นั่นแหละ
มันก็ดีนะ
แต่พี่อยากทำมากกว่านี้
ตอนกับครูก็เหมือนกัน
แต่หนูไม่ได้อยากทำแบบนี้...
ขอโทษ..
พี่จ๋า ยกโทษให้หนูนะ หนูผิดเอง
-ได้มั้ยคะ?
-ไม่ทันแล้ว
ขอโทษ พี่คะหนูขอโทษ
อย่านะ อย่านะ!
เดี๋ยวก่อน! ตรงนั้นไม่ได้นะ
-พี่คะ ทำไมมันถึงแข็งแบบนี้ล่ะ?
-ชอบมั้ยล่ะ?
เดี๋ยวก่อนนะ
เราทำแบบนี้กันได้จริงๆเหรอคะ?
ได้สิ
พี่ทนไม่ไหวแล้ว
อ๊ะ!! พี่จะทำอะไรน่ะ!?
แบบนี้ไม่ได้นะ!!
ต้องทำยังไงพี่ถึงจะหาย?
ทำให้พี่สิ...เลียมัน
-ไม่ได้หรอก หนูทำไม่ได้ หนูแค่ถามไปอย่างงั้น!
-ลองทำดูสิ
หนูบอกแล้วนี่
นั่นมัน...!!
มันดูน่ากลัวจัง
-สะ..สุดยอด
-ดีจริงๆ
-ทำแบบนี้แล้วรู้สึกดีเหรอคะ?
-ดีมากๆเลย
ชักขึ้นลงสิ
พี่คะ..
-เลียดูสิ
-นะ..หนูไม่เคยเลียมาก่อนนี่ ไม่รู้ว่าจะเลียยังไง
ไม่เป็นไรหรอก
-ลองทำดูเดี๋ยวก็ทำได้เองแหละ
-พี่..
ทำเหมือนกับการจูบหรือเปล่าคะ?
นั่นแหละคล้ายๆกัน
เลียสิ เลีย
นั่นแหละ
-เสียวสุดๆเลย
-เสียวเหรอคะ?
แบบ..แบบนี้เหรอคะ?
นั่นก็เสียว
ดีจังเลย
-ดีสุดๆเลย
-หนูทำแบบนี้ โอเคมั้ยคะ?
โอเค ดีสุดๆเลย
พอแล้วใช่มั้ย?
เดี๋ยวก่อน หยุดก่อน!
พี่!! จะทำอะไรน่ะ!?
-อย่านะ พี่จะทำอะไร ตรงนั้น หนูอายนะ!
-ขอพี่ดูหน่อยน่า
อย่า..!!
หนูบอกว่าอย่าไงคะ!...
หยุดสิ....ตรงนั้นมันสกปรกนะ
เดี๋ยว..เดี๋ยวก่อน!
ไม่ได้นะ!
พี่จะทำอะไรน่ะ?!
พี่! เดี๋ยว หยุดก่อน
พี่ หยุดนะ เอาเข้าไปไม่ได้นะ!!
-แย่แล้ว!
-พี่จะทำเบาๆนะ
-ทำไม!?
-เสียวจัง
-หนูขอโทษ หนูขอโทษ หนูจะไม่ทำอีกแล้ว
-ไม่เป็นไรนะ ไม่เป็นไรแล้ว
หยุดก่อน เดี๋ยวก่อนค่ะ!
เบาๆ..ก่อน
ไม่ไหวแล้ว....สะ...เสร็จ.
พี่จ๋า..พอแล้ว ไม่ไหวแล้ว
แต่ว่า...เราทำแบบนี้ไม่ได้นะ
-ลงมาสิ
-อะไรนะ? จะทำอะไรเหรอ?
เดี๋ยวก่อน หนูว่าพอเถอะ
หนูไม่ไหวแล้ว
-พี่คะ..
-ว่าไง?
เดี๋ยวหนูอมให้ได้มั้ย? หนูไม่ไหวแล้ว
ทำไมมันแน่นแบบนี้? ของหนูพังหมดแล้ว
หยุดก่อน! แย่แล้ว แย่แล้ว หนูไม่ไหวแล้ว!
พอก่อน พ่อก่อน ไม่ไหวแล้ว
ไม่ไหวแล้ว เสร็จแล้ว
หยุดก่อนไม่ได้เหรอ หยุ...
พี่คะ..
ขอร้องล่ะ..
ขอโทษ หนูขอโทษ ขอโทษ ขอโทษค่ะ
-นี่ พี่จ๋า หนูขอโทษ ยกโทษให้หนูนะ
-ยกโทษเหรอ? ยังหรอก
ยังอีกเหรอ? ยังไม่พออีกเหรอ..?
จะให้หนูทำอะไรอีก?
จะทำอะไรอีกเหรอ?
-เอ๋?!
-ขึ้นมาสิ
นั่งลงมาบนนี้
ท่านี้...สุดยอด ♥
ไม่นะ..ไม่นะ สุดยอด
พี่จ๋า ♥...หนูขอโทษ
ได้โปรดเถอะ หนูเสียวสุดๆแล้ว หนูขอโทษ
ขอร้องล่ะ หนูไม่ไหวแล้ว..เสร็จแล้ว
แปปนะ
แปปนึง
หนูรู้สึกดีนะแต่ว่า...
เสียวดีมั้ย?
อย่าคาไว้สิคะ
-ต้องเขี่ยแบบนี้..เสียวมั้ย?
-เสียวค่ะ เสียว แต่ว่า...
เสียว..ดีจังแต่ว่า เราเป็นพี่น้องกันไม่ใช่เหรอคะ?
เพราะเป็นพี่น้องกันนี่แหละ ถึงไม่เป็นไรไง
จะไม่เป็นไรได้ไง?
-ตามปรกติแล้ว..ถ้าปรกติ..
-งั้นการจูบก็ไม่ดีเหมือนกันนะ
หนูขอโทษ
-ที่เป็นแบบนี้เพราะอะไรรู้มั้ย? เพราะจูบไงล่ะ เพราะเธอให้พี่จูบ
-หืม?
หนูขอโทษ
เบาๆหน่อยได้มั้ย? เบาๆ หนูขอโทษ หนูขอโทษ
พอแล้ว หนูไม่ไหวแล้ว
หนูขอโทษ ขอโทษ ขอโทษ หนูเสียว
เสียว เสร็จแล้ว เสร็จแล้ว
รู้สึกดีจริงๆ
หันหลังสิ
ไม่นะ เราไม่ควรทำแบบนี้ ♥
ลองชิมมั้ย?
ดูสิ
-กินได้เหรอ?
-ลองชิมดูสิ
ไม่ไหวแล้ว
พี่จ๋า
ขอโทษที่ทำให้ตกใจนะ
คือว่า..รู้มั้ย?
เมื่อตอนกลางวันนั้นน่ะ
หนูอยากจะขอโทษจริงๆนะ
หนูไม่ได้สนใจความรู้สึกของพี่เลย
เอาแต่อยากจะจูบอย่างเดียว
หนูเป็นคนขอเอง
อ่า เรื่องนั้นน่ะเหรอ?
แต่พี่ก็ทำเรื่องนั้นกับเธอด้วย
พี่ขอโทษนะ
ไม่เป็นไร หนูผิดเอง หนูขอโทษนะ
หนูไม่เป็นไรแล้วนะ
ที่หนูกลัวกว่านั้นคือ..
จากนี้หนูจะไม่ได้จูบกับพี่อีกแล้วเหรอ?
เรื่องนั้น...
โทษนะ พี่เองก็ไม่รู้
ทำไมไม่รู้ล่ะ?
ทำไมล่ะ?
พี่คิดว่ามันไม่วร แต่ว่า..
พี่ก็อยากจะจูบฮิคารุอีกนะ
หนูก็เหมือนกัน ♥
พี่ ไม่โกรธหนูแล้วใช่มั้ย?
พี่ไม่ได้โกรธ
จริงนะ?
ดีจัง ถ้างั้น..
หนูขอเข้าไปในผ้าห่มด้วยได้มั้ย?
-ได้สิ
-เย้ ♥
อุ่นจังเลย พี่จ๋า
-พี่จ๋า หนูขอโทษนะ
-พี่ก็ขอโทษนะ
-ได้จูบกับพี่แล้ว รู้สึกดีสุดๆเลย
-พี่ก็ด้วย
หนูชอบจูบกับพี่ที่สุดเลย ♥
นี่ๆ ต่อไปต้องจูบกับหนูบ่อยๆนะ
จูบเยอะๆเลย
อย่าหยุดนะคะ
ฮิคารุ แลบลิ้นออกมาสิ
ดีจังเลย
นี่ หนูอยากจะกินน้ำลายของพี่อะ
น้ำลายเหรอ?
ไม่ได้เหรอ?
หนูอยากจะกินน้ำลาย
ไม่ไหว
หนูมีความสุขจังเลย
-เอาอีกได้มั้ย?
-เอาอีกเหรอ?
เอาอีกเยอะๆเลย
อย่าให้หกนะคะ
ดีจังเลย
รู้สึกดีจังเลย พี่จ๋า
นี่ พี่..
พี่น่ะ
แค่จูบพี่จะพอมั้ย?
เอ๊ะ?
ไม่อยากจับหนูเหมือนวันก่อนเหรอ?
ไม่หรอก แต่ว่า..!?
ได้เหรอ?
พี่อยากจะทำอย่างอื่นนอกจากจูบก็ได้
นะ?
ได้ใช่มั้ย?
หนูอยากให้พี่ทำมากเลย
ดีจังเลย จูบหนู..
เสียว ♥
พี่จ๋า ตรงนี้ด้วยสิ
ตรงนี้ จูบหนูด้วย
เสียว...หนูเสียว
นี่..อย่าให้ตรงนี้ว่างสิ ♥
ไม่นะ..เสียวหี
ไม่นะ ไม่ไหวแล้ว ไม่ไหวแล้ว
ไม่ไหวแล้ว..ไม่ไหวแล้ว..เสร็จแล้ว!!
พี่จ๋า..หนูเสียว
หนูเสียว
เสียวไม่ไหวแล้ว
นี่ แล้วพี่ล่ะ?
ของพี่ล่ะ?
ไม่เป็นไรเหรอ?
จะไม่ไหวแล้ว
มันร้อนมากแล้วนะ
นี่ นอนลงสิคะ
เมื่อกี้มันสุดยอดมากเลยนะ
-รู้สึกดีจัง
-มันดีสุดๆเลย
ชอบแบบนี้มั้ย?
หนูชอบจูบกับพี่ที่สุด
พี่จ๋า..
หนูอยากให้พี่กินน้ำลายหนูมั่ง
น้ำลายเหรอ?
เอาสิ
แลบลิ้นสิคะ
เป็นไง?
-เป็นไง น้ำลายของหนูอร่อยมั้ย?
-ใช้ได้เลย
ถ้างั้นกินอีกนะ
-อร่อยจริงๆ
-อร่อยใช่มั้ย?
ทำแบบนี้ตื่นเต้นสุดๆเลย
รู้สึกดีจังเลย
เสียวดีมั้ย? หนูถูแบบนี้ เสียวดีมั้ย?
เสียวมากมั้ยคะ?
ถ้างั้นก็..
ทำมากกว่านี้ดีกว่า
ตรงนี้
อยากรู้จังว่าเป็นไงแล้ว?
สุดยอดเลย ♥
ถูแบบนี้ เสียวดีจัง
ทำไมมันร้อนจัง?
นี่ บอกหนูหน่อย
ถ้าใช้มือทำให้จะเสียวกว่านี้มั้ย?
เสียว..
มันกระตุกด้วย!
-เสียวจัง
-เหรอคะ?
อยากให้ทำมากกว่านี้มั้ย?
สุดยอด หนูทำแรงไปเหรอหัวมันแดงมากเลย
ชอบให้ทำแบบนี้ใช่มั้ยล่ะ?
สุด..ยอด
รู้สึกดีจัง
แบบนี้
พี่ชอบทำแรงๆใช่มั้ย?
มันแข็งจังเลย
นี่ พี่
ระหว่างจูบของชั้นกับจูบของคุณครู
อันไหนรู้สึกดีกว่ากัน?
ทำไมถามแบบนั้นล่ะ?
ทำไมล่ะ?
หรือว่ากับหนูไม่ได้รู้สึกดี
อันไหนนะ?
นี่
อันไหน?
-จู่ๆถามแบบนี้ มันตอบยากนะ
-ตอบให้ถูกนะ ทำไมล่ะ?
งั้นลองอีก
อันนี้คือของหนู
จูบของหนู
หนูเรียนรู้การจูบมาเยอะเลยนะ
ว่าไงอันไหนดีกว่า?
อ่า..
อันไหนล่ะ?
จะถามทำไมเนี่ย?!
หนูอยากให้พี่ตอบนี่นา
ไม่งั้นจะไม่ให้เอาเข้าไปนะ ตอบดีๆล่ะ
-มันยากเกิน พี่ตอบไม่ได้
-ถ้างั้น ใส่เข้าไปล่ะนะ
แย่เลยนะ ♥
-ดีชะมัด
-ดีเหรอ?
พูดอีกทีสิคะ
-รู้สึกดีจัง
-ดีใช่มั้ย?
รู้สึกดีใช่มั้ยคะ?
เสียว..ดีจัง หนูเสียว เสียวหี
ชอบที่สุดเลย เสร็จแล้ว เสร็จแล้ว
-เป็นไงบ้างคะ?
-ดีสุดๆเลย
ตรงนั้นเป็นไงคะ?
-เสียวดีมั้ยคะ พี่
-เสียว..
-รู้สึกดีมั้ย?
-ดีค่ะ รู้สึกดีมากๆเลย
แย่แล้ว พี่จ๋า แย่แล้ว...เสร็จแล้ว
พี่จ๋า มีเซ็กส์พร้อมๆกับจูบนี่มันสุดยอดไปเลยนะ
-สุดยอดสิ
-สุดยอดจริงๆเนาะ
-พี่ทำแบบนี้กับคุณครูไม่ได้ใช่มั้ย?
-ใช่สิ
นั่นไงล่ะ
-ทำแบบนี้กับหนูเลยดีกว่าใช่มั้ยล่ะ?
-แต่มันอันตรายนะ
ชอบจังเลย หนูชอบแบบนี้ที่สุด
-แบบนี้เหรอ?
-นั่นแหละ สุดยอดเลย
หนูว่า หนูดีกว่าคุณครูแล้วนะ
-ใช่ เธอดีกว่าคุณครูแล้วล่ะ
-ดีใจจัง ♥
-คับจัง?
-นั่นแหละ แบบนั้น เสียวสุดๆเลยค่ะ
ไม่นะ ไม่นะ ไม่ไหวแล้ว หนูเสียว
-รู้สึกดีจัง
-ไม่ไหวแล้ว แต่ก็หยุดไม่ได้
อยากจะทำไปเรื่อยๆเลย
สุดยอดเลยพี่ มันแข็งตั้งนานแล้วนะ
พี่ใกล้แล้วล่ะ
ใกล้อะไรเหรอ?
แย่แล้วท่านี้
หนูเสียว
พี่จ๋า หนูเสียว หนูเสียว หนูเสียว
ไม่ไหวแล้ว ไม่ไหวแล้ว
ไม่ไหวแล้ว เสร็จแล้ว!
จูบหนูหน่อย
-ดีมั้ย?
-ดีค่ะ
-ของพี่เป็นไง?
-เสียวค่ะ ของพี่เสียวสุดๆเลย
-ชอบจังเลย
-แบบนี้เหรอ?
ทำแบบนี้ดีจังเลย หนูชอบท่านี้จัง
แต่หนูอยากกินน้ำลายอีก
งั้นเหรอ?
กินรึยัง?
กินแล้ว
จะไม่ไหวแล้ว
-เสียวมากๆเลย
-เสียว
แบบนี้ล่ะ?
เข้าลึกสุดๆเลย
สุดยอด เสียว เสียว หนูจะไม่ไหวแล้ว
เสร็จแล้ว
พี่ก็จะไม่ไหวแล้ว
หนูอยากให้พี่สัญญากับหนู ว่าพี่จะไม่จูบกับคุณครู
กับคุณครูอะนะ?
-ใช่ กับคุณครู
-แต่ว่า เดี๋ยวคุณครูก็มาอีกนะ
แต่ว่าหนูอยากให้พี่อยู่กับหนู หนูไม่อยากให้พี่ยุ่งกับคนอื่น
-ก็ได้ พี่สัญญา
-จริงๆนะ? ดีใจจัง
พี่สัญญาแล้วนะ สัญญาแล้ว
ยังเหลืออยู่อีกนิดนึง
ไม่เป็นไรใช่มั้ย?
มานี่สิคะ
ดีจังเลย
รู้สึกดีมั้ย?
รู้สึกดีสุดๆเลย
พี่..จากนี้ไป
หนูจะจูบพี่บ่อยๆนะ?
รักพี่ที่สุดเลย ♥
นี่
อีกเดี๋ยวคุณครูจะมาแล้วนะ
ไม่เป็นไรหรอก
-ตอนนี้ยังไม่มานี่
-ไม่ได้
ก็พี่เองก็ยังไม่หยุดนี่นา